*Configuración del Proyecto  

*Parámetros de entrada  
- Número de piezas: Debe ser un número entero positivo.  
- Precio unitario: Debe ser un número decimal positivo.  

*Lógica de cálculo  
- Si el monto total de la compra supera $500,000:  
  - Inversión de la empresa: 55% del monto total.  
  - Préstamo bancario: 30% del monto total.  
  - Crédito al fabricante: 15% del monto total + 20% de intereses.  

- Si el monto total de la compra es menor o igual a $500,000:  
  - Inversión de la empresa: 70% del monto total.  
  - Crédito al fabricante: 30% del monto total + 20% de intereses.  
